Domanda: Chi fu il condottiero cartaginese nella Seconda Guerra Punica?
Risposta: Annibale;Annibale Barca

Domanda: Dove è stato firmato il Trattato di Versailles?
Risposta: Versailles;Reggia di Versailles;Palazzo di Versailles

Domanda: Come si chiamava l'imperatore romano assassinato il 15 marzo 44 a.C.?
Risposta: Giulio Cesare;Cesare;Gaio Giulio Cesare

Domanda: Quale civiltà costruì le piramidi di Giza?
Risposta: Egizi;Antichi Egizi

Domanda: Qual era il nome del trattato firmato in Polonia nel 1955?
Risposta: Patto di Varsavia;Trattato di Varsavia